Fundamentos 1.
*.Creamos un archivo index.js
    Creamos un arreglo frutas, con un foreach recorrimos el arreglo.
    console.log("mostrar arreglo por cosola")
*.Comando "node index.js" -> comando para ejecutar el archivo y ver el resultado.

*.Creamos otro archivo js, donde creamos otro arreglo animales.
    Exportamos por medio de modulos incluidos.
    En index.js, importamos o requerimos el arreglo.
    Repetimos los paso para mostrar el arreglo en consola.

----node js---

*.El comando "npm init -y", crea archivo de info nuestro proyecto (package.json), que administrara dependencias
y script. (hay dependencias de desarrollo)

*.Para ejecutar cada archivo(script de package.json) se utiliza comando "npm run xxx"

*.Para ejecutar cada archivo se utilizaba comando "node nombreArchivo.js" con o sin extencion.
*.Modificar el package.json y dar el nombre del script asi: {"xxx" : "node ."} 

*NPM -- instalacion de paquetes o dependencias, como la exportacion del modulo que creamos.
*.Instalamos dependencias como "cowsay" para el ejemplo; esto modifica el package.json

*.HTTP, creacion del servidor, usando el modulo http
	este servidor se escucha en un puerto, y nos da una respusta, si modificamos algo debemos reiniciar el servidor.

*.Nodemon, el servidor se actualiza automaticamente, instalamos esta dependencia de forma global -g, o de desarrollo -D. 
	para ejecutar el servidor: "nodemon index.js", y queda en la escucha el servidor.

*.Express, creamos otro servidor utilizando otra dependencia llamada express (framework) pra app web.
	con algunas configuraciones sencillas
*.Express, tambien modificamos este ultimo serviodor con otras mejors y configuraciones.









